* Тестовые данные:


* Предварительные шаги:
1. Открыть форму авторизации на сайте Стройрем

* Шаги:
1. Закрыть форму авторизации

* Ожидаемый результат:
1. Форма закрывается, остается активной страница, с которой была открыта форма авторизации



* Постусловие:

Автор: Александр Воронин

* Тестовый сервер 

Тест выполнен
| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 2023-07-21 | 16:20 | PASS | Александр Воронин |  | 

* Продовый сервер

Тест выполнен
| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 2023-07-21 | 16:24 | PASS | Александр Воронин |  | 
